rezei tinha do sucesso financeiro nesse
canal claro que tem
hoje eu vou dar a receita do sucesso
financeiro um passo-a-passo basicão pra
você que não sabe por onde começar a
planejar sua vida financeira
braga
[Música]
o nice manhã braga concede especial
essa receita cheque especial já falei
que não não pode só tem na casa tinha
aquela perdida
é muito gostoso a mãe colocar cheque
especial nessa receita vai todo mundo
passar não estava comemorando os dois
anos de canal mais rico do brasil
muito obrigada pra você está inscrito
neste canal compartilha com todo mundo
que não estamos salvando a vida
financeira de 580 mil pessoas em dois
anos já somos o maior canal de
finanças voltou a quicar é muita
emoção de ontem e como hoje é dia de
festa eu preparei a receitinha do
sucesso financeiro muita gente pediu em
coro por que eu dei essa receita lá no
programa é de casa da globo deu certo
eu conversei com o casal eles usaram
essa receita durante cinco meses e
construíram uma casa ela virou será
profissional estão super felizes então
hoje eu vou contar pra você que receita
essa contexto geral para você entender
durante muito tempo fui contra esse tipo
de receita é que são bem o canal mais
rico do brasil e comecei a receber as
dúvidas que eu percebi que as pessoas
não poupavam nada só 4% da população
brasileira pouco alguma coisa então se
a pessoa conseguir poupar 10 por cento a
aposentadoria ela já está no lucro
e anote também porque passou alguma
mensagem ou seja eu vou passar essa
receita hoje que vai ser o início o
sucesso da sua vida financeira
mas com o passar do tempo a novela tiver
tipo masterchef da receita do sucesso
financeiro
aí sim você consegue colocar mais uma
pitadinha de alguma coisa você diminuir
coloco outro não vai tentar fazer a
receita de olho logo no começo que
você gosta encerrar não é muito de
fazer se você ainda não deu seu jóias
desde jovem agora compartilha esse
vídeo se inscreve no canal que ative o
balão dama do cinema foi o clube te
avisar quando tem vídeo novo aqui nesse
canal desde outubro de se mandar viu
comenta aqui embaixo qual é a sua
receita para o fracasso porque é do
sucesso talvez você não conheça a
nossa caixa tem muita gente que sabe
como fazer
poderia ser uma solução para os
ingredientes 55% para o essencial
deco cento para a aposentadoria se você
não está poupando nada para
aposentadoria me pouco e sempre fala
100% para a educação 20% para
objetivos de curto médio e longo prazo
adicione uma pitadinha de 10% porque
você quiser porque também ninguém é
de ferro facilitar esta receita vou
colocar joão ativa não é fina é a
dona deste muro e digamos que joaquina
tem um bolo de salário de mil reais só
para facilitar o que estão no aguardo
a primeira coisa que joaquina vai fazer
no modo de preparo é reservar 30% de
tudo o que cai na conta caiu mil reais
tira 300 e manda para um lugar onde ela
não consegue mexer
esses 30% são 10% para a aposentadoria
que ela vai colocar uma aplicação de
longo prazo pode ser um tesouro e pc a
2035 e 2045 que vai de juros sobre juros
até o futuro pode ser uma
diversificação de investimentos e nina
vaiado em bolsa de valores com os outros
20% desse joaquina já tirou quando o
salário caiu
nem para aqueles planos de curto médio
e logo traduz o que significa isso que
são planos de curto prazo até dois
anos médio prazo a dois anos até 67
anos longo prazo planos acima de oito
anos você vai ver dentro desses 20%
quadra forma de dividir esse dinheiro se
você quer fazer uma reserva de
emergência por exemplo e ainda não tem
nada o que pode pegar todo esse 20% e
mandar para reserva de emergência e só
começar a investir os próximos planos
depois que sua reserva tiver pronta
você também pode nesse modo de preparo
pegar uma parte maior desses 20% e
mandata reserva de emergência e uma
outra parte menor e aí colocando
naquele seus planos de curto e médio
prazo como viajar comprar alguma coisa
que você queira muito bacana como o
celular novo por exemplo a habilidade da
próxima etapa pesce muita atenção
agora porque geralmente é aqui que
agora chora ea sogra não vê 55% de
tudo o que você ganha sóis para o que
é essencial é aí que está o segredo
da receita saborosa sucesso há pessoas
que conseguem viver com 55 por cento do
que ganho conseguem poupar muito mais
encher realizar muito mais comprando as
coisas à vista e com desconto e sem dar
o passo maior do que a perna o que é
essencial é tudo aquilo sem o qual não
seja a china não consegue vencer apenas
55%
então tem que caber dentro do que é
essencial se você tem filhos na
educação dos seus filhos é essencial
a educação dos seus filhos têm que
estar dentro dos 55% na oeste mesmo - e
não fala só se essa idéia maluca
nunca na vida vai caber nos 55 por cento
se o que é essencial não está fazendo
55%
é porque você está vivendo uma vida
que não é sua e que não cabe
o seu orçamento pronto falei se o que
você quer fazer não cabe no 55% filha
você tem duas chances de aumentar o que
você ganha pra que você quer fazer
caiba no 55% ou achar maneiras mais
baratas de fazer o que é mais
importante para você sem extrapolar 55%
dos jovens mineiros é fogo original
chaib senhor
agora vamos falar do ingrediente que é
o fermento da sua vida financeira
a educação está para a sua vida
financeira assim como fermento está a
um golo muito feliz e ansioso eu falei
eu falei se viu falar quando a receita
do sucesso daquele casal ano é dedicada
eles pegaram essa história educação
como se fosse um mantra porque eles
nunca tinham pensado a respeito disso e
educação quando eu falo não é a
faculdade
essa educação é aquela educação
para aprimorar seus conhecimentos para
aumentar o seu valor de mercado
então se você o engenheiro por exemplo
quais são os cursos de aperfeiçoamento
que você pode fazer se você é uma
cozinheira quais são os cursos que
você pode fazer por onde dentro da
joaquina então ela ganha mil reais 5%
são 50 reais
se você tiver uma mensalidade de 50
reais pode ser você consiga curso
excelência em curso até de graça vai
ter um dia quem sabe o custo de um
workshop de finança banat ainda não
existe porque não deu tempo a
educação é o tipo de coisa que vale a
pena investir
e ouso dizer que é uma das poucas
coisas que vale a pena inclusive
parcelar e financiar com boas taxas de
juros porque você aprende hoje ganha
valor de mercado às vezes consegue até
recuperar o dinheiro que você investiu
no curso bem antes e é o investimento
que mais vale a pena que jamais perca
esse 5% de vida feliz que sai da
faculdade e nunca mais
nada geralmente aqueles profissionais
que ficam lá encostadinho senão
crescem muito na vida e por último a
serginho do bolo o chocolate passado
aquela dedada o golo da amiga os
últimos 10 por cento se você está
achando que não ia viver com nada e
agora calma o seu momento chegou a 10%
de tudo o que você ganha o filho de mil
reais da joaquina 100 reais
é pra você fazer o que você quiser é
tipo a recompensa por cento todas as
outras etapas da receita da maneira
correta tia
você vai pegar esse dinheiro vai gastar
com aquilo que ninguém tem nada a ver
com isso e aí pra balada quero juca
quer beber até cair desde que esteja
dentro dos 10 por cento
o grande problema é que as pessoas
pegam 90% do que elas ganham poeta e 10%
porque realmente necessário ainda fazer
o relógio e olha que respeite a gostosa
viu faça em casa depois conta para nati
qual for o resultado da receita do
sucesso financeiro se você acha que
alguns ingredientes vai ser mais
difícil de encontrar aí na sua casa
comenta aqui embaixo qual ingrediente
está mais difícil de conseguir
vejo vocês em si não posso e poupe por
mais dois anos e me poupe se inscreve no
canal beijo tchau
[Música]